<h6>Ich bin in Behandlung. Was kann CEIC tun?</h6>

2Nach nach unserer Erfahrung ist die Behandlung von Krebs ein hochkomplexes Thema. Studien, Literatur,individuelle Auspr채gungen.Es hat sich mehr als bew채hrt, einen unabh채ngigen Blick auf die Behandlungsvorschl채genund auch Diagnosen zu haben. Wir                                             arbeiten mit einem Netz hocherfahrener Spezialisten, die sowohl klinische Erfahrung haben als auch Expertise in Supportivmedizin, die erheblich die Nebenwirkungen
lindern kann.
