<h6>Richten sich die Tests gegen die Standardtherapien?</h6>

Nein. Wir arbeiten unvoreingenommen und evidenzbasiert. Es kommt vor, dass im Rahmen der Überprüfungen von Therapieplänen die Empfehlungen vollständigbestätigt werden können. Es kommt aber auch vor, dass dringend Anpassungen empfohlen werden oder sogar die komplette Diagnose in Frage steht.Wir legen zudem großen Wert auf Ärzte, die einen ganzheitlichen Ansatz verfolgen und überdurchschnittliche Erfahrung im klinischen und holistischen Bereich aufweisen können.
